muv-luv DH ver0.2 (AOD版1.302を反映)

このmodはHearts of Iron2 Arsenal of democrasyのmodであるマブラヴmodを、Darkest Hour1.03RC2で起動するように対応したものです。
元のMODの優れたグラフィックで未導入な部分、バランスや構文などのDH対応で未調整な部分がほとんどですが、プレイは可能になったので公開します。
おそらく、BETAを地球から駆逐するには難易度は下がっています。
なお、DH化に伴って希少資源の生成や原子力発電などのAODの要素は廃止されております。ご容赦ください。


※使用方法

1.  DH1.03RC2パッチと、日本語化がなされたDarkestHourを用意してください。日本語化のバージョンはシンプルでもクラシックでも動作可能だと思います。UIの基礎は導入した日本語化のバージョンを引き継ぎますが、一部は変更されます。
	このファイルがあるフォルダmuvluv_DHを、Darkest Hour.exeと同じ階層にあるModsフォルダに入れてください。

2.  http://hoi-mod.sakura.ne.jp/mod_hoi2/index.php?%A5%DE%A5%D6%A5%E9%A5%F4MOD
	画像パックを上のページからダウンロードし解凍してください。
	解凍してできたフォルダ内にあるgfxフォルダを、上書きかJSGMEなどを用いて導入してください。

   (JSGMEを使った画像パックの導入について)
	muvluv_DHフォルダの中にJSGME.exeを入れてください。この状態でJSGME.exeを起動してください。
	するとmuvluv_DHフォルダ内にさらにMODSフォルダが作られます。
	このMODSフォルダに"マブラヴMODgfx-dh"と"マブラヴMODtech"フォルダをそのまま入れてください。
	もう一度JSGME.exeを起動すると、普通のMODSと同じ感覚で画像パックを導入できます。
	修正パッチの導入でも便利なのでどうぞお試し下さい。


※既知の重大なバグ
・マップデバグモードでこのMODをDHで起動するとエラーで起動しない。天気描写でつまづいてしまう模様。
  この問題の原因は不明だが、通常起動ではプレイ可能なため公開に踏み切った。
・miscの設定からセーブ方式を1.03RC2最新版のものに設定すると、セーブデータを読み込まなくなる。
  新しいセーブ方式では天気に関する情報も精査されるため、先に書いたバグと同様の原因だと思われる。セーブ方式を1.02の旧版にして、ひとまず対応。

Q：何でアメリカのユニットのモデル画像が白黒のDHバニラのものなの？変えないの？
A：DHの仕様でDHフォルダ直下のgfxの中身が優先されるからしょうがない　変えたかったらバックアップ取ってそっちの中身を消して、どうぞ


※更新


muv-luv DH ver0.2(2013.6.8)

・AOD版1.302の内容を反映

・もろもろの画像や旅団名を正しく修正

・BETAの地形ごとの攻撃、防御、移動効率を修正。(BETA技術にて)
	BETAは攻撃時にマイナス補正をほとんど受けなくなりました。陸軍全体でくくって修正したのでまだ大雑把です。

・BETA技術に対空砲効率の上昇と、HQ補正を追加
	対空砲効率の上昇は、対空砲のあるプロヴィンスの上を通過するだけで航空機がダメージを受けることを狙っています。(未確認)		→適当に対空砲効率を1000にしたらハイヴ上空のシャトルが一瞬で蒸発したので100に修正して上げ直しました
	HQ補給効率はBETAが低インフラでもそこそこ動けるようにするために追加しました。

・消費財生産による資金生産効率を修正。
	係数2.0→1.0に。(DHlight 0.25)

・DHlightの一般ディシジョンイベントを導入。
	BETAは使えないように設定。
	まだ資金を産み出しすぎるので今後修正されるかも。


マブラヴmodに携わった多くの製作者様と、rusian氏、ツナ缶氏に敬意を表します。
DH化作業者 kaieren
